Original Sub: HorribleSubs
Credit to: zero (animetake.com)
Presdir Netero mengumpulkan para
pemimpin tertinggi dalam jajaran Asosiasi Hunter,
Zodiac, untuk tujuan pemilihan
presdir selanjutnya.
Zodiac...
12 Hunter yg kemampuannya
sudah diakui oleh presdir.
Dalam kondisi genting, beliau mempercayakan kepemimpinan
Asosiasi kepada mereka.
Tapi bila situasi damai,
mereka hanya mendukung beliau di aktivitas harian.
Tiap anggota Zodiac punya
sebutan khusus...
Sebagian besar dari mereka,
diluar fungsinya untuk melayani presdir,
melakukan adaptasi sesuai
dengan sebutan mereka,
seperti mengganti nama
dan persona mereka.
Namun,
ada beberapa perkecualian.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL S
IDFL Su
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Sub
IDFL Subs
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs C
IDFL Subs Cr
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Cre
IDFL Subs Crew
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.me
Debat X Antar X Zodiac
Presdiiiiiirrr...!
Mizaistom (Banteng)
Kupikir semua Zodiac sudah hadir,
tapi ternyata Tikus tak ada.
Piyon (Kelinci)
Wakil presdir itu sibuk sekali,
meski pada saat seperti ini.
Geru (Ular)
Karena pada saat ini,
Dia pasti lagi menggalang
suara untuk dirinya sendiri, aku yakin itu.
Ginta (Domba)
Presdir!
Ginta... Kau ribut sekali,
menganggu, dan bau!
Cluck (Ayam)
Saiyu (Monyet)
Bahkan Ging yg pemalas ini
saja datang!
Si Tikus itu memang
asli bandel.
Ging (Babi)
Apa maksudmu, "bahkan" aku aja datang?
Bosan hidup kau, monyet?
Coba aja kalo berani, tolol.
Botobai (Naga)
Aku tak terima ini.
Kenapa presdir tak meminta
bantuan kita?
Kanzai (Macan)
Setuju.
Morel & Knov di atas misi seperti itu!
Kurasa "di atas" bukan kata yg tepat.
Cheadle (Anjing)
Kau mau memburu Semut-Semut
itu sendiri, kan?
Presdir ingin kita bekerjasama
mengerjakan misi ini.
Saccho (Kuda)
Kita tunggu saja sampai
dia datang.
Hei! Maaf aku telat!
Pariston (Tikus)
Aku minta maaf!
Semua orang panik terkait
dengan apa yg terjadi di Gorteau Timur.
Itu masalah yg serius.
Duduklah dulu.
Oh, iya deh.
Kita mulai meeting untuk
pemilihan presdir selanjutnya ini.
Tunggu!
Kenapa kau yg memimpin meetingnya?
Heh? Memangnya masalah?
Jangan sok jadi bos
padahal kau datangnya telat.
Pariston, kau menjengkelkan!
Kau busuk! Menyingkir kau!
Yaa, aku juga tak yakin apa
aku yg pantas memimpin.
Tapi disini, jabatanku adalah Wakil Presdir.
Dalam hal jabatan, aku yg tertinggi disini
& aku mahir mengkoordinir hal-hal seperti ini.
Aku juga yakin kalian
ingin meeting ini cepat selesai.
Itulah kenapa.
Kalau berdasar umur,
harusnya Botobai-san yg memimpin.
Tapi dalam hal penyelesaian masalah,
Cheadle-san lah yg harusnya memimpin.
Mereka lebih pas
mengemban tugas ini dibanding aku.
Bersediakah salah satu dari kalian
menggantikanku?
Aku menolak.
Pasti bakal membuatku repot.
Aku juga.
Sudahlah. Pimpin saja meeting ini.
Sana bilang
kau mau melakukannya, brengsek.
Begini saja, siapa yg keberatan
aku memimpin meeting ini,
angkat tangan.
Aku keberatan! Aku keberatan!
Aku sangat keberatan!
4 orang keberatan...
Berarti suara terbanyak setuju
aku memimpin.
Tapi tentu, dalam perjalananya nanti
kita bisa diskusikan lagi.
Aku siap kapan saja
bila diminta turun.
Nah, aku punya proposal disini.
Aku yg akan langsung menduduki
posisi presdir,
jadi tak usah repot-repot
adakan pemilu.
Sudah bosan hidup kau, bocah?!
Mengerikan sekali...
Semua mohon tenang.
Maksudku disini adalah
kita bakal buang-buang waktu & uang.
Toh kita sudah tahu hasilnya.
Tak ada disini yg mendukungmu.
Ingat sudah ada 11 suara.
Bila digabung, kau cuma mendapat
11 suara.
Taukah kau berapa jumlah
Hunter dalam Asosiasi?
Mendiang Presdir Netero terlalu kuat...
Jadi beliau tak mengerti
perasaan mereka yg lemah.
Sama halnya dengan
kalian semua.
Tapi aku bisa mengerti mereka yg lemah!
Itulah sosok Presdir yg di cari menurutku!
Yg lemah akan berakhir menjadi budak dan jadi bawahan.
Berapa kau suap mereka,
Pangeran Tukang Balas?
Tolong, kamu salah paham.
Aku cuma meminta mereka berkontribusi dalam pemungutan suara.
Ini demi mengembangkan
Asosiasi.
18.
Taukah kau arti angka itu?
Jumlah Hunter yg
menghilang dalam kurun waktu 3 tahun
sejak kau menjadi
Wakil Presdir.
Sebagai profesional yg dalam kerjanya
sampai bertaruh nyawa,
kita diharapkan bisa kuasai
situasi yg dipercayakan pada asosiasi kepada kita.
Hunter yg menghilang dianggap lebih
serius dibanding Hunter yg gugur.
Sebelum kau menjabat Wakil Presdir,
rata-rata Hunter yg hilang adalah 0,6/tahun.
Lalu meningkat 10 kali lipat.
Bagaimana pendapatmu?
Angka itu memang memprihatinkan...
Aku sendiri juga terpukul.
Bila aku jadi Presdir,
akan kupastikan angka itu menurun!
Aku saja yg jadi Presdir.
Akan kuemban amanat
pak tua itu.
Gak sudi aku memilih dia!
Ging-san, kudengar sesuatu
terjadi pada putramu...
Sepertinya begitu.
Perlu aku menjenguknya?
Tentu, dia mungkin bakal senang.
Apa dia mengenaliku
kalau aku kesana?
Kudengar kondisinya kritis.
Mungkin sebaiknya aku
tak usah kesana...
Kalau aku jenguk lalu dia mati,
bakal buang-buang waktuku saja.
Jenguk dia sana.
Dia tak akan mati kok.
Uh, boleh aku tanya sesuatu?
Pertama, bukankah kita perlu mengevaluasi ulang
proses pemilihannya?
Kamu yg memulai
melenceng duluan!
Kenapa sih denganmu?!
Aku cuma menawarkan supaya kita
tak buang-buang waktu & uang.
Kalau kita menolak,
pertama kita harus putuskan dulu bagaimana solusinya.
Mulai lagi!
Kalau sampai dia yg memimpin,
semua bakal jadi serba kacau.
Tapi segi positifnya, kita bisa
hutang banyak uang.
Persetan dengan itu!
Kenapa kita pilih pemimpin
dengan cara pemungutan suara?
Kau mau jadi brengsek juga?
Akan kubagi secarik kertas
ke kalian.
Hei...
Aku minta kalian menuliskan bagaimana
cara pemilihan yg menurut kalian tepat,
dengan syarat yg menang harus
mendapat suara setidaknya 95%.
Lalu pihak ketiga akan memilih
1 cara kalian secara acak.
Pihak ketiga?
Kurasa yg dia maksud adalah Bean.
Tiap proposal punya 1 peluang
dari 12.
Jadi dengan begini adil.
Itu benar...
Ide yg bagus.
Tak masalah,
aku tak akan kalah.
Tapi kita juga harus tuliskan nama kita pada kertas,
supaya nanti tau itu idenya siapa.
Dia bilang peluangnya 1 dari 12,
tapi sebenarnya tak begitu.
Bila 10 dari kita menuliskan
di mana membuat Pariston..
& Ging, bila memungkinkan...
menjadi tak menguntungkan posisinya,
peluang kita jadi 5 dari 6.
Bila kita mencatat bagaimana
setiap orang memberikan suara,
Pariston yg diuntungkan.
Apa sebaiknya kita memakai surat suara kosong saja
supaya tiap kandidat punya peluang yg rata?
Mungkinkah bawahan kita bakal
tanpa ragu dan takut mengkhianati kita?
Begini, Beans-san.
Di dalam situ
terdapat 12 lembar kertas.
Tolong anda pilih 1.
Itu akan menentukan aturan mana
yg akan kami pakai dalam pemilu.
Kau memintaku memilih 1?
Ini tugas yg penting.
Aku akan pilih 1.
Ide yg dipilih adalah miliknya Ging-san.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Peraturan Ging...
Dia memang tak seperti Pariston,
tapi dia sama menyusahkannya.
Peraturan #1.
"Semua Hunter adalah kandidat sekaligus pemberi suara."
Peraturan #2.
"Bila pemenang pada putaran pertama gagal
mendapat suara terbanyak,
16 kandidat teratas akan
mengadakan musyawarah.
Bila tidak dicapai kesepakatan juga,
diadakan musyawarah lagi dengan separuh dari kandidat."
Peraturan #3.
"Bila tiap kandidat mendapat suara kurang dari 95%,
pemilu harus di ulang."
Peraturan #4.
"Pemilih harus menuliskan nama mereka di kertas suara.
Kertas suara tak bernama dianggap tak sah."
Apa-apa'an ini?!
Memaksa mereka menuliskan nama?
Kau ini bodoh?
Atau memang dungu?!
Kalianlah yg bodoh.
Kalau semua orang tau
siapa memilih siapa,
akan jadi jauh lebih menarik.
Inilah sisi negatif dari dia...
Dia membuat semua dijadikan permainan!
Peraturan #5.
Masih ada lagi?!
"Ketua Komisi Pemilu adalah
Ging Freecss."
Apa-apa'an itu!
Aku tak masukkan aturan
seperti itu...
Ada yg salah.
Aku terlalu fokus pada
aturan yg utama.
Inilah yg benar-benar
diinginkan Ging.
Sekarang dia bisa mengontrol
pemilu sesuka dia.
Boleh aku berpendapat?
Pemilihan ide ini untuk menentukan
aturan pemilunya kan?
Peraturan 1-4 bisa di terima,
tapi ketua pemilu harusnya
dipilih secara terpisah.
Aku bisa menerima itu.
Kamu bisa?
Inilah Hunter.
Menakutkan...
2 Hari Sebelumnya
Ging-san!
Yo.
Kok lebih awal kesini?
Aku terkejut kamu
benar-benar kemari.
Iya, kebetulan aja aku
ada disekitar sini.
Gak mungkin itu...
Terima kasih banyak.
Aku sudah lihat video
pak tua itu.
Oh, bolpoin dan catatan itu...
Hah?
Bisakah kamu taruh 1 juga di sebelah
telepon ruang pertemuan?
Oh, bukannya sudah ada.
Oh, ya sudah kalo begitu.
Apa ada kantong sampah
seperti ini juga?
Iya.
Ada apa ini sebenarnya?
4...
Tidak, 8.
Baca ini.
Ini 4 peraturan dalam pemilu ya?
Iya.
Apa ini fungsinya?
Beberapa hari lagi, Zodiac akan berkumpul kesini.
Kemungkinan besar,
akan ada semacam pemilihan cara pemilu.
Kok bisa?
Kalau kita coba lakukan pemungutan suara atau
mendatangi konsensus, bakal buang waktu.
Ditambah lagi, Pariston pasti
juga hadir..
Dia itu sudah terdoktrin,
1 saja dari 12 suara yg berbeda sudah bisa diterima,
selama hasilnya menguntungkan dia.
Pokoknya, dia maunya unggul.
Lalu yg lain akan berpikir
peluang mereka adalah 5 dari 6...
Itu akan menjadi dasar
dipastikan adanya pemilihan cara pemilu.
Aku perkirakan Cheadle-lah
yg akan mengajukannya.
Saccho mungkin akan protes.
Kalau Piyon peluangnya kecil.
Apalagi Kanzai...
Lalu mereka akan memintaku
yg memilih?
Siapa lagi kan?
Semua orang di gedung ini
mendukung Pariston.
Bila peraturan ini terlihat logis,
lipat 3 kali, dan simpan sampai saat meeting tiba.
Kalau mereka tak memintamu atau
bila aku melipat kertasku dengan cara berbeda,
Aku akan melihat ke bawah,
dan kamu bakar kertas itu.
Menurutku, kamu
saja yg jadi Presdir...
Tidak, itu tak mungkin.
Peluangnya nol.
Maaf.
Aku tak lakukan ini karena
ingin mengubah hasilnya.
Yg kulakukan ini cuma
agar wasiat pak tua itu tetap terlaksana.
Aku tak mau cari masalah.
Tapi bagaimana dengan Peraturan #5 ini?
Itu cuma umpan saja.
Kalau ada Peraturan #5 itu,
semua bakal terhenti sejenak.
Dan kalau aku setuju
menghapuskan peraturan itu,
mereka bakal tak
curiga dengan 4 peraturan lainnya.
Beginilah pola pikir penjahat yg licik.
Tak ada yg spesial.
Kalau Peraturan #5 disetujui,
Aku akan mengundurkan diri.
Ging-san, kenapa melakukan hal
ini kalau kamu tak mau
mengubah hasilnya?
Itu pertanyaan yg aneh.
Kalau aku bisa mengendalikan targetku sesukaku,
berarti aku sukses
menjadi Hunter.
Aku cuma ingin menikmati prosesnya.
Cuma itu.
Komite pemilu terdiri atas
12 anggota Zodiac.
Cluck, salah satu anggota Zodiac,
akan membagikan kertas suara ke setiap Hunter.
Pemilihan Presdir ke-13...
Asosiasi Hunter memiliki
anggota sebanyak 661 orang.
Artinya sejumlah itu jugalah
kandidatnya.
Tiap Hunter diwajibkan membawa
kertas suara mereka sendiri.
Kertas suara hanya boleh dimasukkan
bila setidaknya 3
anggota komite hadir,
dan sudah dinyatakan sah.
Pemungutan suaranya akan diadakan
di markas pusat Asosiasi Hunter.
Selama 3 atau lebih anggota
komite hadir,
angka surat suara yg salah masuk ke lokasi lain akan minim.
Acara pemungutan suara akan berlangsung
dari jam 12:00 siang sampai
11:59:59 malam tanggal 8 Agustus.
Ini mutlak.
Pemungutan suara diluar markas pusat
harus mengikuti jadwal itu.
Surat suara dihitung
di hari yg sama.
Dan kini 8 Agustus,
jam 12:00 siang.
Pemungutan suara dimulai.
Boleh aku memasukkannya?
Ini mengejutkan.
Tak kusangka
seorang pembunuh tertarik dengan
acara formal seperti ini.
85 poin.
Aku memang tak tertarik.
Lihat? Kosong.
Lalu kenapa kau kemari?
90 poin...
Apa ada yg bernama
Ging disini?
Aku ingin bicara dengannya.
Dia sudah pergi...
Dia bilang bakal menemui kami
lagi bila ada musyawarah.
Kenapa tidak kau
ambil kertasmu dan pergi?
77 poin.
Ok.
Hati itu Berharga
Kau mengganggu saja!
Pergi sana!
Bukannya kamu udah selesai?
Dia kesini untuk tujuan
penilaian.
10 poin, 20 poin, 45 poin.
10 poin, 2 poin, 50 poin, 30 poin.
Menurutku pro Hunter masih
tak ada apa-apanya...
Kalau aku mau cari lawan,
haruslah seorang Zodiac.
95 poin!
Ah, aku sudah mendapat hasil untuk
pemilu presdir ke-13.
Hasil Pemilu Presdir Ke-13
1) Pariston 249 (37.6%)
2) Cheadle 42
3) Ickshonpe 26
4) Botobai, Mizaistom 17
6) Saccho 14
7) Ginta 13
8) Morel 12
9) Piyon, Cluck 11
11) Cutie, Sanbica 10
13) Teradein 9
Surat suara sah, 580. Tidak sah, 48.
Tidak hadir, 33.
14) Bushidora 8
15) Ging 7
6) Linne, Tsezguerra, Biscuit 6
19) Knov, Loupe 5
21) Kite, Geru, Kanzai, 2 lainnya 4
26) Satotz, Menchi, 7 lainnya 3
35) Hisoka, Saiyu, 9 lainnya 2
46) Gon, Hanzo, 25 lainnya 1
Tak satupun kandidat masuk kuota.
Ternyata hasilnya maksimum 87.7%.
Mengingat persyaratannya tak terpenuhi,
maka pemungutan suara harus di ulang.
Hei!
Boleh aku lihat?
Tidak.
Aku cuma penasaran!
Tak kuijinkan siapapun
melihat kertas suaranya.
Karena aku sudah dipercaya
menjadi ketua pemilu,
ini adalah keputusanku.
Tidak seru kalau aku tak
tau siapa memilih siapa!
Menyingkir kau!
Dasar botak!
Tolol.
Kau bosan?
Kau sendiri?
Begini, Hisoka...
Mungkin kamu belum melihat beritanya.
Pemilu diadakan karena
Presdir Netero telah mati.
Rumornya dia mati bersama
Semut mutan yg dia lawan,
dan pihak Asosiasi mendapat
imbalan yg besar untuk itu.
Semut?
Sudah kuduga.
Banyak hal terjadi di dunia ini,
selagi kau sibuk mengejar Chrollo.
Kalau kau bisa sejenak
berhenti & berpikir,
harusnya kau bisa melawan presdir
dan Semut itu.
Untuk itu diperlukan berhenti memikirkan...
Bisa jadi kamu berpeluang
jadi atasanku?
Gon & Killua juga bergabung
dalam perburuan Semut.
Gon saat ini sedang kritis, sedangkan Killua
pergi menemui Ayah kami.
Bagaimana menurutmu?
Kalau begini,
mereka berdua bakal mati.
Kok mereka berdua?
Aku tak mau itu sampai terjadi.
Illumi, jelaskan lebih lengkap.
Sebenarnya ada lagi putra
keluarga Zoldyck yg lebih kecil...
Aku ingin menyingkirkan dia.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi & Bergabunglah:
www.idfl.me
Illumi, Milluki, Killua, Kalluto...
Siapa anak ke-5 mereka?
Episode Selanjutnya:
Memohon x Dan x Memberi.